[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, lasercist [ __ ].  Okay,
Hola, culerada lasercistas. A ver, eh,
Monday, October 6, 2025, the day after
lunes 6 de octubre 2025, el día después
Sevilla beat us 4-1,
de que el Sevilla nos metiera 4-1 acabó
the game ended.
el partido.
Well, it was a regrettable match from
Eh, partido lamentable que
which we could have gotten a point, but
del cual se pudo sacar algún punto, pero
well, I think I already
bueno, ya lo yo creo que ayer
said almost everything about the match yesterday, which is to
eh lo dije casi todo del partido, que es
say, I didn't see anything new, nothing
decir, no he visto nada nuevo, no me ha
surprised me.
sorprendido nada.
Uh, the penalty, the first one, from my
Eh, el penalti, el primero, desde mi
point of view of football it can be called,
forma de ver el fútbol se puede pitar,
uh, from my point of view of football, a
eh, de mi forma de ver el fútbol, un
defender should never be grabbing
defensa no tiene que estar agarrando
the opposing forward, but that
nunca al delante rival, pero es que ese
penalty is never called, I mean, never.
penalti no se pita nunca, o sea, nunca.
Show me a penalty like that that was given
Enseñadme un penalti así que le hayan
to Real Madrid and then I'll be proven wrong
pitado al Real Madrid y entonces me cayó
.  Since you're not going to find it,
la boca. Como no lo vais a encontrar,
then you can't whistle.  Furthermore, in this
entonces no puedes pitar. Además, en el
context it's a ball that goes out of bounds,
contexto es un balón que se va fuera,
etc.  In other words, they're never going to call
etcétera. O sea, nunca te van a pitar
that penalty for you, especially not in a bar, and even less so in a
ese penalti y menos de bar y menos de
bar.  I mean, it's scandalous, it's a
bar. O sea, eh, es escándaloso, es un
huge scandal, we'll talk about
escándalo mayúsculo, eh, hablaremos de
how badly Barça plays, but it's a
lo mal que juega el Barça, pero es un
huge scandal that they call that
escándalo mayúsculo que te pite ese
penalty against you, you're 1-0 down and you have to fight back
penalti, teas que ir 1-0 y empieza a
because they called a penalty against you, because you
remar tú porque te han pitado un porque
're 1-0 losing and you have to push
estás 1-0 perdiendo y te tienes que ir
further up the pitch and they catch you on the
más arriba y te pillan más en
counter-attack.  Okay, the second one is a
contraataque. Vale, el segundo es falta
Kundé foul, I said it, I saw it again.   A very
Kundé, lo he dicho, lo he vuelto a ver.
clear foul.  Okay.
Clarísima falta clarísima. Vale. ¿Por
Why hasn't the board been released?  Why is
qué no ha salido la directiva? ¿Por qué
n't the door opening to speak?  Because?
no sale la porta hablar? ¿Por qué?
Because he's been caught.  Because the last thing he
Porque está pillado. Porque eh lo último
cares about is Barça.  He doesn't give a damn about
que le importa es el Barça. Le suda la
Barça, man.  Uh, if I didn't
[__] el Barça, hombre. Eh, si no
go out there.  But of course, it might take away
saldría ahí. Pero claro, igual le quita
some of their business.  It disgusts me.  It disgusts me
algún negocio. Me da asco. Me da asco
that he never stops talking.  It disgusts me to see
que no salga de hablar. Me da asco ver
Alejandro Echevarría there with his
Alejandro Echevarría ahí con sus gafas
mobster sunglasses in the VIP box
de sol de mafioso en la en el palco
representing who?  representing
representando a ¿quién? representando a
the Barça members, because the board of
los socios del Barça, porque la junta
directors travels representing the
directiva va viaja representando a los
Barça members.  That guy
socios del Barça. A mí ese tío me
represents absolutely no [ __ ] to me, and the one from
representa una [__] [__] eh, del de
the Francisco Franco Foundation, well, he
la Fundación Francisco Franco, pues me
represents me 0.0.
representa 0,0.
Uh, I suppose the Laporta supporters must
Eh, supongo que a los laportistas
think it's fantastic that this
les debe parecer fantástico que ese
man, who isn't on the board of directors,
hombre que no está en la junta directiva
travels with the team and goes around and
eh viaje con el equipo y se pasee y
all the news comes out, right?  And they operated
todas las noticias sale, ¿no? Y operaron
on Gabi, she woke up and she is Alejandro
a Gabi, se despertó y está Alejando
Echevarría.  It must be a dream
Echevarría. Que debe ser un sueño
to wake up from an operation and see Alejandro
despertarte una operación y ve Alejandro
Echevarría being.  Ah, uh, that's great.  Am I
Echevarría de ser. Ah, eh, qué bien. ¿Me
dead or am I alive?  How disgusting,
habré muerto o estoy vivo? Qué asco, de
really, really disgusting, very
verdad, de verdad, mucho asco, mucho
disgusting.  Then there are people who are slow, many
asco. Luego hay gente que lento, mucha
people from Madrid, it's not that the penalty on
gente del Madrid, no es que el penalti a
Valde wasn't a penalty.  How could it not be a penalty?
Valde no era. ¿Cómo no ha ser penalti?
If they changed the rule and now the whistle is
Si cambiaron la regla y ahora se pita
finally blown at the
por fin en el momento en en que en el
last moment you
último momento que te está haciendo
need it.  If I start grabbing you outside
falta. Si yo te empiezo a agarrar fuera
the area, but let go when you're already
del área, pero te suelto cuando ya estás
inside the area, it's a penalty.  There's nothing
dentro del área, es penalti. Es que no
more to say.  There's nothing more
hay más que hablar. Es que no hay más
to say.  How can you argue that that
que hablar. ¿Cómo vas a discutir que eso
's a penalty?   I
es penalti?
mean, it can't be that Madrid
O sea, no puede ser que el Madrid haya
took 12 penalties, I don't know how many they
chutado 12 penaltis, no sé cuánto ha
took, and they called the one we took
chutado y y a nosotros nos piten el de
yesterday, huh?  Araujo's yesterday.  It's about
ayer, ¿eh? El de Araujo de ayer. Es es
fighting against, and of course, if on top of that
que es luchar contra y claro, si encima
you, or your board, don't defend you, don't
tú eh tu directiva no te defiende, eh no
hold a press conference, don't make a
hace una rueda de prensa, no monta un
scene, like Madrid does,
escándalo, eh, como hace el Madrid,
where yesterday's video and the Villarreal video will
donde el vídeo de ayer y del Villarreal
also be sent to FIFA.
también lo van a enviar a la a la FIFA.
Come on, man.  And [ __ ].  No, it's really
Venga, hombre. Y la [__] No, es muy
disgusting, seriously.  Very disgusting, very
asqueroso, en serio. Muy asqueroso, muy
disgusting.  I mean, I'm angry about the
asqueroso. O sea, estoy [__] por el
refereeing, I'm angry about how
arbitraje, estoy [__] por cómo juegó
the team played.  The team didn't win a duel,
el equipo. El equipo no ganó un duelo,
the team didn't put pressure on.  He didn't pressure anyone.  Uh,
el equipo no presionó. No presionó. Eh,
we're up there with, I mean, you can't
estamos arriba con, o sea, no se puede
come out with a headline from the headlines.  In the few
salir con titular de titular. Los pocos
games we've played well this year,
partidos que hemos jugado bien este año
or in the games we've played better,
o los partidos que hemos jugado mejor,
Lewandowski wasn't in the
no estaba eh Lewandowski en en el 11
starting 11.  Then he came out with the
inicial. Luego ha salido con el equipo,
opposing team, they put a ball there
el otro contrario, le ponen un balón ahí
in the six-yard box and they put it in.  Well,
en el área pequeña y la meten. Bueno,
yes, of course, but he can't start
sí, claro, pero hm no puede salir de
because what he contributes is
titular porque es que lo que aporta es
zero, what he contributes is playing with one
cero, lo que aporta es jugar con uno
less player.  That's what it brings to the table.  If you
menos. Es que eso es lo que aporta. Si
then put Rashford in, who played well,
encima pones a Rashford, que jugó bien,
but doesn't press because it's not in
pero no no presiona porque no está en su
his DNA or his genetics, no, no.  He does
en su ADN o en su genética, no, no. Él
n't pressure us,
no presiona,
okay?  Uh, then you have Dani Ololmo, who I
¿eh? Eh, luego tienes a Dani Ololmo, que
really hope is
espero de verdad que que
starting to get going, we'll see, but
empieza a carburar, lo veremos, pero
well, I don't know what's wrong with him,
bueno, es que no sé lo que le pase,
so I don't know.
entonces no sé.
Ah, very complicated, man.  Very complicated.   It
Ah, muy complicado, tío. Muy complicado.
was a complicated situation.  Sevilla played
Era una sa complicada. El Sevilla jugó
very well, pressed very well, and then
muy bien, presionó muy bien y luego
we have a mess at the back.  That's why
tenemos un follón atrás. Pues por lo que
I say that everything is always focused on
digo que siempre se focaliza todo en
Araujo, that Araujo doesn't bring the ball out,
Araujo, que Araujo que no saca el balón,
but Cundé doesn't bring the
pero es que Cundé tampoco te saca el
ball out either, and neither does Gerard Martín
balón y Gerard Martín tampoco te saca el
.  The problem isn't having Araujo.
balón. El problema no es tener Araujo.
Araujo has played for many years at
Araujo ha jugado muchos años en el
Barça.  The problem is when those
Barça. El problema es cuando los que le
around him, when you have two more who also
rodean, cuando tienes a dos más que
can't get it out.  Frenky was not seen
tampoco la sacan. Frenky no se le vio
in matches like this.  He wasn't seen.  You see
en partidos así. Es que no se le vio. Es
Pedri everywhere, and Fren,
que ves a Pedri en todos lados y a Fren
and I defended Frenky, oh my god, for
y yo defendía a Frenky, madre mía,
years and years.  But in a game like this, you
años y años. Pero es que en un partido
have to impose yourself,
así es en el que te tienes que imponer,
damn it, they're pressuring you,
[__] que te están presionando,
eh, I don't know, the team has to change a lot, a lot,
eh, no sé, mucho, mucho tiene que
eh,
eh,
because they're not defending
porque es que no se está defendiendo
well, because they're not pressing
bien, porque no se está presionando
well.  Last year was like
bien. El año pasado era todo un era un
clockwork.  It was like we're
reloj suizo. Era como estamos
pressing up high, we can throw out
presionando arriba, podemos tirar fuera
because the pitcher doesn't have the
de juego porque el lanzador no tiene eh
time or space to make a pass.
tiempo ni espacio para dar un pase.
Now it's already happened against PSG, that
Ahora es que ya pasó contra el PSG, o
is, the passer has time and space and
sea, el pasador tiene tiempo y espacio y
the others know that the first one to
los otros saben que el primero que se
make the run is not the one who is going to
tira el desmarque no es el que va a
receive because it's been studied very well.
recibir porque está estudiadísimo.
Clear.
Claro.
Ah.  Ah.  Okay, we're going to inaugurate
Ah. Ah. Bueno, eh vamos a inaugurar una
a new
nueva una nueva
section because, well, you know, in the
sección porque, bueno, ya sabéis, en el
Patreon group, we've created a
grupo de Patreons, eh, hemos creado un
WhatsApp group and some people
grupo de WhatsApp que hay gente, claro,
said to me, "Why not? We already have the
me dijo, "¿Por qué no? Si ya tenemos el
Patreon, we'll talk on the Patreon."  Well,
Patreon, hablamos en el Patreon." Bueno,
for now we're doing a WhatsApp group, we'll see
de momento hacemos un WhatsApp, veremos
if many more people join, and how we
si llega mucha gente más, pues cómo lo
manage it, but anyway, for now
gestionamos, pero bueno, de momento de
the MVP was voted on in the WhatsApp group, and
el WhatsApp se votó el MVP, ha salido
Pedri won, who I think was one of the
salió Pedri, que yo creo que fue de los
few who escaped criticism yesterday,
pocos que se salvó de la quema ayer,
right?  In other words, we will record and make a
¿eh? O sea, que anotaremos y haremos una
list of MVPs for each game.  MVP, Pedri, one
lista de MVP por partido. MVP, Pedri, un
point, the others zero because he's
punto, los demás cero porque es el
first,
primero,
eh?
¿eh?
What else did he want to talk about?  So we've
¿Qué más quería hablar? Así nos hemos
already bought our tickets for the
comprado ya las entradas para el
Olympiacos, right?  In other words, we've gone all out
Olimpiacos, ¿no? O sea, hemos tirado la
and bought on the
casa por la ventana y hemos comprado en
side.  €21 side.  I don't think I've ever been
lateral. 21 € lateral. Creo que nunca he
on the sidelines, at least not paying for it myself.
estado en lateral, al menos pagando yo.
Yes, I have been there, but not paying for it myself.  21
Sí que he estado, pero no pagando yo. 21
€ Claro, it was worth 19 corner, 21 side.
€ Claro, valía 19 corner, 21 lateral.
Come on,
Venga,
let's go.  That's when I get the urge
vamos allá. Ahí me es que me dan ganas
to smoke a cigar.  You can't
de fumarme un puro. Ya no se puede
smoke anymore, right?  The countryside, but it makes me want to go
fumar, ¿no? El campo, pero es que me dan
with a cigar and a
ganas con un puro y con un sombro de
hat like the one on the
copa como el del monopoli
side of Monopoly.  Well, we'll get to the stands any day now
lateral. Bueno, cualquier día llegamos a
, huh?
tribuna, ¿eh?
And what else did he want to talk about like that?  Ansuati.
¿Y qué más quería hablar así? Ansuati.
Fati, who I like
Fati, que a mí es un tío que me cae bien
and all, and I'm glad he's succeeding, but the
y tal y me alegro de que triunfe, pero
hype is getting way out of hand because it's being said that he has
se está inflando mucho el globo porque
six
se está vendiendo mucho que lleva seis
goals in seven games or seven goals in
goles en siete partidos o siete goles en
six games.  Ah, I don't know, it said that somewhere
seis partidos. Ah, no sé, por ahí lo
.  But of course, it's not said, it's not
ponía. Pero claro, no se dice, no se
indicated that I think four out of six goals
indica que creo que de seis goles cuatro
have been
han sido
penalties,
de de penalti,
that you have to score them, eh, tell that
que hay que meterlo, eh, que se lo digan
to Lewandowski yesterday who missed the penalty,
ayer a Lewandowski que falló el penalti,
but well, it's not the same as
pero bueno, que no es lo mismo como que
saying, "Well, he's on a
diga, "Bueno, está en una racha
great streak, hopefully he'll continue the streak."
buenísima, ojalá sí que siga la racha."
Well, for a striker, scoring even a
Bueno, para un delantero marcar aunque
penalty gives him
sea de penalti pues le da le da
confidence, which is the important thing.
confianza, que es lo importante.
So, let's hope we see a truly
Así que bueno, esperemos ver a un
great Anchufati.  Nothing, it's an
grandísimo Anchufati. Nada, parón de
international break and
selecciones y
well, for once I think
bueno, por una vez creo que nos vendrá
the break will be good for us.  Okay, I'm going
bien el parón de selecciones. Bueno, voy
to eat.  Hugs to all.  Hey,
a comer. Un abrazo a todos. Eh,
for anyone who wants to join, I'm just
para el que quiera, yo lo voy
reminding you, for anyone who wants to join
recordando, para el que quiera
the Patreon
eh añadirse a sumarse a los Patreon
from €3, you can do it from €3, €6 or €10,
desde 3 € se puede desde 3, 6 o 10,
from €3 well, sign up, I don't know
desde 3 € pues nada, te apuntas, no sé
if the link is here or here
si aquí o aquí está el link
and we'll read each other there at least.  Well, it was
y nos leemos ahí al menos. Bueno, estuvo
entertaining following it with the
estuve entretenido seguirlo con con la
people from the channel, very nice people, to be
gente del canal, gente muy maaja, la
honest.
verdad.
Well, most of the time, if someone comes in who is
Eh, la mayoría el día que entre alguien
n't short, we'll just fire them
pues que no sea bajo, pues lo echaremos
and that's it.  But oh well, let's hope it doesn't
y ya está. Pero bueno, esperemos que no
happen.  A hug to everyone, let's see if we can get over this
pase. Un abrazo a todos, eh, a ver si se
disappointment, but the truth is
nos pasa el disgusto, pero la verdad es
that yesterday's match left a very bad taste in Boca's mouth
que muy mal sabor de Boca el partido de
, didn't it?
ayer, ¿eh?
One for the poor play and two for the
Uno por el mal juego y dos por la por la
injustice of the refereeing, which was
injusticia del arbitraje que fue
scandalous.  So, how they were calling him
escandaloso. O sea, que cómo lo llamaban
from the bar, how he was heard
del bar, cómo se ha escuchado cómo le
pressuring him to call a penalty when
presionaban para que pita penalti cuando
the bar is only supposed to
se supone que el bar solo tiene que
say disgusting.  I mean, that
indicar asqueroso. O sea, lo del bar
disgusting bar thing, really, it would be so easy to get them to
asqueroso, de verdad, con lo fácil que
put people there who
hacer que que pusieran a gente que no
aren't idiots or bought off like the people in the
sea imbécil ni comprada como los del
bar, I mean, normal people.  If
bar, o sea, gente normal. Si es que la
normal people see that and say, "Well, that ca
gente normal eh ve eso y dice, "Bueno,
n't be called a penalty,
es que eso no se puede pitar de penalti
because then I'm fine with them
porque entonces que me parece bien si lo
calling it, let them call it, right? But then they should
pitan, que lo piten, ¿eh? Pero entonces
call absolutely every single one,
que piten absolutamente todos, por
please, call every single shirt pull.
favor, que piten todos los agarrones.
Every time a defender grabs a
Cada vez que un defensa coja así a un
striker like that, it should be a foul or a penalty.
delantero, que sea falta o penalti.
Anyway, like I said, good luck.
En fin, lo dicho, eh, fuerza.
[Music]
[Música]